#### 什么是防抖和节流？有什么区别？如何实现？
            // 1、什么是防抖和节流？有什么区别？如何实现？
    // 防抖与节流函数是一种最常用的 高频触发优化方式，能对性能有较大的帮助。
    
    // 防抖(debounce): 将多次高频操作优化为只在最后一次执行，通常使用的场景是：用户输入，只需再输入完成后做一次输入校验即可。
    
    function debounce(fn, wait, immediate) {
        let timer = null
    
        return function () {
            let args = arguments
            let context = this
    
            if (immediate && !timer) {
                fn.apply(context, args)
            }
    
            if (timer) clearTimeout(timer)
            timer = setTimeout(() => {
                fn.apply(context, args)
            }, wait)
        }
    }


    // 节流(throttle): 每隔一段时间后执行一次，也就是降低频率，将高频操作优化成低频操作，通常使用场景: 滚动条事件 或者 resize 事件，通常每隔 100~500 ms执行一次即可。
    function throttle(fn, wait, immediate) {
        let timer = null
        let callNow = immediate
    
        return function () {
            let context = this,
                args = arguments
    
            if (callNow) {
                fn.apply(context, args)
                callNow = false
            }
    
            if (!timer) {
                timer = setTimeout(() => {
                    fn.apply(context, args)
                    timer = null
                }, wait)
            }
        }
    }



    函数防抖(debounce)：触发高频事件后n秒内函数只会执行次，如果n秒内高频事件再次被触发，则重新计算时间。

    函数节流(throttle)：高频事件触发，但在n秒内只会执行一次，所以节流会稀释函数的执行频率。

    函数节流（throttle）与 函数防抖（debounce）都是为了限制函数的执行频次，以优化函数触发频率过高导致的响应速度跟不上触发频率，出现延迟，假死或卡顿的现象。
    
    函数防抖：将多次操作合并为一次操作进行。原理是维护一个计时器，
    规定在delay时间后触发函数，但是在delay时间内再次触发的话，
    就会取消之前的计时器而重新设置。这样一来，只有最后一次操作能被触发。
    
    函数节流：使得一定时间内只触发一次函数。原理是通过判断是否有延迟调用函数未执行。
    

    函数节流不管事件触发有多频繁，都会保证在规定时间内一定会执行
    一次真正的事件处理函数，而函数防抖只是在最后一次事件后才触发一次函数。 
    
    比如在页面的无限加载场景下，我们需要用户在滚动页面时，每隔一段时间发一次 
    Ajax 请求，而不是在用户停下滚动页面操作时才去请求数据。这样的场景，
    就适合用节流技术来实现。